Eines Morgens, an The Synagogue, Church of All Nations,
kam diese junge Frau zum Kirchtor in einem Rollstuhl, begleitet von ihrer Mutter,
weil sie dringend Hilfe brauchte. Unmittelbar auf ihren Ruf nach Hilfe hin reagierend,
das Emmanuel TV Team interviewte sie, um herauszufinden, was das Problem war,
das sie den ganzen Weg aus Deutschland hierher gebracht hatte.
Die junge Frau wurde in das Kirchenauditorium in einem Rollstuhl gebracht; unfähig sich frei zu bewegen
und von ihrer Mutter begleitet.
Sie zeigte dem Team ihren Schwerbehindertenausweis aus Deutschland, der besagt, dass sie als
schwerbehindert von der deutschen Regierung anerkannt ist.
Die Karte besagt, dass der Inhaber dieser Karte schwerbehindert ist.
Ihre Mutter zeigt auch dem Team den medizinischen Bericht ihrer Tochter, der besagt, dass bei ihr
eine schwere Multiple Sklerose festgestellt wurde. Lasst uns ihnen zuhören.
Guten Morgen. Ich bin Marefe Wezolek und das ist meine Tochter, Nicole Wezolek. Wir kommen aus Deutschland.
Uns wurde gesagt, dass viele Leute hierherkommen, und wir wollen nicht im Menschengedränge sein.
Deshalb kamen wir früh. Wir sind um 2 Uhr aufgestanden und um 3 Uhr haben wir uns auf den Weg gemacht.
Was ist das Problem, dass Sie hierher gebracht hat?
Meine Tochter ist seit einem Jahr behindert.
Sie benutzt einen Rollstuhl. Sie kann nichts tun. Ich muss ihr helfen sich zu waschen, ihr Essen kleinschneiden - alles machen.
Und sie ist 80 Prozent behindert.
Sie versuchte eine Lösung im Internet zu finden und stoß auf The SCOAN.
Deshalb habe ich den Glauben, dass sie geheilt werden kann.
Wir können sehen, dass Sie ein Dokument vor sich haben, können Sie bitte für uns erklären, was dieses Dokument besagt?
Sie hat Multiple Sklerose, und es wird immer schlimmer.
Also wegen des Problems der Multiplen Sklerose
hat Ihre Tochter seit einem Jahr einen Rollstuhl benutzt?
Ja, für einen Zeitraum von einem Jahr. Es begann mit Taubheit in den Händen und dann im ganzen Körper.
Sie kann ohne Licht nicht mehr gehen. Sie stolperte vielmals auf unserer Treppe.
Deshalb begannen wir nach einer Lösung zu suchen.
Dies ist ein Ausweis für Behinderte, welcher besagt, dass sie 80 Prozent behindert ist.
Das "B" bedeutet, dass sie nichts ohne Unterstützung machen kann.
Sie muss einen Rollstuhl benutzen.
Sie ist 80 Prozent behindert.
Können Sie uns sagen, wie Sie von The SCOAN gehört haben und was Sie dazu veranlasst hat zu kommen?
Erstens war sie diejenige, die The SCOAN entdeckte und dann erzählte sie mir von der Kirche.
Also schaute ich täglich die YouTube Videos der Kirche.
Ich glaube, dass er ein Mann Gottes ist.
Die Krankheit ist unheilbar; und es verschlechtert sich jeden Tag.
Deshalb sagte ich ihr, sie sollte sich keine Sorgen machen.
Also sparten wir Geld und beschlossen, so schnell wie möglich zu The SCOAN zu kommen.
Hallo, mein Name ist Nicole Wezolek aus Deutschland.
Können Sie uns bitte das Problem erklären, dass Sie heute früh zu The SCOAN gebracht hat?
Ich bin krank. Ich bin behindert und ich kann nicht gehen. Ich benutze diesen Rollstuhl.
Ich suchte im Internet und sah, dass
Prophet T.B. Joshua mit Gott alles tun kann.
Also entschied ich mich, hierher zu kommen.
Wir beten, dass der Allmächtige Gott Sie heute während dem Gottesdienst heilen wird,
wenn der Mann Gottes in Jesu Namen in den Gottesdienst kommt.
Amen.
Zeit für Prophezeiungen
Während dem Sonntagsgottesdient in The SCOAN benutzte Gott Prophet T.B. Joshua,
um Prophezeiungen, Heilung und Befreiung zu administrieren.
Unter ihnen ist Nicole Wezolek und
ihre Mutter.
Veranlasst vom Heiligen Geist betet Prophet T.B. Joshua für ihre göttliche Heilung in Jesu Namen.
Heilung In Jesu Namen.
Es ist ein Selbstmordgeist in der Familie.
Ja.
Jeder denkt über Selbstmord nach.
Depression.
Ja, Mann Gottes.
Diese hat es.
Es ist das zweite Mal, dass sie Selbstmord entkommen ist.
Ja, das ist wahr.
Es gab eine Zeit, als sie alles daran setzte, Selbstmord zu begehen.
Sie sagte es mir.
Zeit für Prophezeiungen
Befreiung In Jesu Namen
Heilung In Jesu Namen
Zeit für Zeugnisse
Emmanuel!
(Gott Mit Uns - Matthäus 1:23)
Ich danke Gott und loben Ihn für die Befreiung und Heilung durch Prophet T.B. Joshua.
Deshalb sind wir heute hier, um Gottes Güte zu bezeugen.
Frau Marefe Wezolek & Miss Nicole Wezolek
Deutschland
Letzte Woche prophezeite Prophet T.B. Joshua, dass es einen Geist der Depression und Selbstmord in der Familie gibt.
Es ist wahr, weil, als ich schwanger war, spürte ich die ganze Zeit, wie dieser Geist mich verfolgte.
Ich war allein, aber ich betete zu Gott.
Vor ein paar Jahren, als die Kinder größer wurden, stellte ich fest, dass es in der Familie ist.
Wir stritten uns, und es gab Missverständnisse in der Familie.
Meine Tochter begann schwarze Kleidung zu tragen und sich von der Gruppe zu isolieren.
Ich konnte sie nicht verstehen -
deshalb betete ich zu Gott.
Erst vor einem Jahr sagte sie mir, dass
sie Taubheit in den Händen hat.
In einem Jahr begann die Taubheit sich von den Händen auf den ganzen Körper zu verteilen - 100 Prozent Taubheit.
Sie konnte nicht gehen. Wir gingen von
einem Arzt zum anderen.
Sie hatte Kortisoninfusionen.
Wegen der letzten Infusion war sie
sehr traurig und hatte Angst vor der nächsten Infusion.
Also sagte ich, dass dies die Zeit ist, zu Gott für Seine Leitung zu beten. Deswegen sind wir hier.
Nachdem der Mann Gottes Ihrer Tochte die Prophezeiung gab, sagen Sie uns, gnädige Frau, was als nächstes passierte.
Nach der Prophezeiung und der Befreiung gab es eine sofortige Wirkung.
Sie sagte mir: "Mama, ich kann schon spüren. Ich kann meine Hände und Füße spüren, und ich kann gehen!"
Gelobet sei Gott! Ich war schockiert,
weil sie sofort geheilt war.
Klatscht für Jesus Christus!
Früher trug sie schwarze Kleidung und ging fast jeden Tag auf den Friedhof.
Ich fragte sie: "Warum?", da ich spürte,
dass es nicht mehr normal war.
Deshalb betete ich, dass Gott sie leiten möge.
War sie fröhlich, wie war ihre Beziehung zu Ihnen als ihre Mutter und anderen Leuten in der Gemeinde?
Es gab zu Hause keine gute Kommunikation; es gab immer Missverständnisse.
Können Sie uns die Veränderungen nach der Prophezeiung und Befreiung am vergangenen Sonntag, sagen,
die Sie in ihrer Haltung und der Weise, wie sie auf Menschen zugeht, gesehen haben?
Es gibt große Veränderungen, körperlich und geistig.
Ist sie jetzt glücklicher?
Sie ist glücklich - nicht nur wegen der Heilung, sondern auch wegen der geisterfüllten Umgebung.
Halleluja! Lasst uns für Jesus klatschen!
Emmanuel!
(Gott Mit Uns - Matthäus 1:23)
Nicole Wezolek & Mutter
Deutschland
TB Joshua prophezeite mir letzten Sonntag, dass ich einen Geist des Selbstmords und der Depression
in mir hatte, der auch in der Familie war.
Das ist richtig, weil ich mich zweimal töten wollte, aber ich tat es nicht.
Ich hatte Taubheit am ganzen Körper.
Ich konnte meinen Körper nicht mehr spüren.
Ich konnte nicht gehen. Ich musste einen Rollstuhl benutzen.
Nachdem TB Joshua für mich betete, kann ich wieder fühlen und gehen.
Es war so toll. Ich danke T.B. Joshua für
dieses erstaunliche Geschenk.
Ich danke Gott für das wunderbare Wunder.
Vielen Dank.
Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Ich war die ganze Zeit sehr deprimiert und traurig. Ich wusste nicht warum.
Ich dachte, dass Leute wütend auf mich waren, aber es stimmte nicht.
Ich bin jetzt glücklich, dass ich wieder
gehen und fühlen kann.
Was ist mit der Taubheit, die Sie vormals fühlten?
Die Taubheit ist verschwunden. Ich kann meinen Körper zu hundert Prozent fühlen!
Danke Gott! Gelobet sei Gott!
Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Am nächsten Tag kamen Nicole Wezolek und ihre Mutter zurück zu The SCOAN, um ihre sofortige Heilung
von dem Problem der schweren Multiple Sklerose zu bezeugen,
die sie an den Rollstuhl gefesselt hatte.
Nicole Wezolek
Geheilt von Multiple Sklerose in Jesu Namen
Benutzt keinen Rollstuhl mehr
Nicole Wezolek
Deutschland
Können Sie uns bitte das Problem sagen, dass Sie zu The SCOAN gebracht hatte?
Ich kam hierher, weil ich behindert war und ich nicht gehen konnte.
Ich benutzte zuvor einen Rollstuhl.
Also, bevor Sie hierher kamen, benutzten Sie diesen Rollstuhl, um sich fortzubewegen?
Ja, sicher.
Letzten Sonntag saß ich dort
und meine Mutter saß auf dem nächsten Stuhl.
Prophet T.B. Joshua kam und prophezeite, dass ich einen Geist des Selbstmords in meinem Körper hatte.
Er berührte und heilte mich, in Jesu Namen.
Seitdem kann ich gehen.
Ich kann alles in meinem Körper spüren.
Vorher hatte ich Taubheit in meinem ganzen Körper, aber jetzt fühle ich wieder.
Ich muss diesen Rollstuhl nicht länger benutzen.
Beeindruckend! Also, Sie sagen damit, dass Sie diesen Rollstuhl überhaupt nicht mehr verwenden müssen?
Dass Sie in Jesu Namen vollständig geheilt sind?
Ja, ich muss es nicht mehr benutzen.
Ich kann gehen!
Also Sie sagen damit, dass Sie diese Selbstmordgedanken nicht mehr haben?
Es ist weg.
Amen. Wir danken Gott für diese wunderbare Heilung und Befreiung, die Sie empfangen haben.
Ihre vollständige Heilung bezeugend, rennt und springt Nicole aufgeregt; die Taubheit und Schmerzen sind Dinge der Vergangenheit.
Wenn Jesus Christus Euch heilt, ist die Heilung erfolgreich.
Er heilt Euch vollständig.
Danke, Jesus!
Ich bin geheilt!
Ich danke Gott dafür, dass Er meine Tochter geheilt hat. Ich muss sie nicht mehr unterstützen oder ihr helfen.
Wir brauchen diesen Rollstuhl nicht mehr.
Ich danke Gott für die Befreiung und Heilung durch Prophet T.B. Joshua.
Zu allen Mitarbeitern von The SCOAN - vielen Dank!
Danke, Jesus!
Nachdem sie ihr fantastischen Zeugnis gegeben hatte,
bereiteten sich Nicole Wezolek und ihre Mutter auf ihre Reise zurück nach Deutschland vor.
Lasst uns ihnen zuhören, wenn sie ihre Erfahrungen teilen.
Frau Marefe Wezolek
Professionelle Krankenschwester
Heute gehen wir zurück nach Deutschland.
Frau Marefe Wezolek & Tochter
Deutschland
Wir sind über alles glücklich -
über die Heilung und Befreiung.
Vielen Dank. Gelobet sei Gott!
Ein Bargeschenk von 2,000 USD wurde Nicole Wezolek und ihrer Mutter von Prophet T.B. Joshua gegeben.
Oh mein Gott! Ich bin überwältigt. Vielen Dank.
Ich habe es nicht erwartet.
Vielen Dank, Prophet T.B. Joshua.
Es ist überwältigend!
Dies ist für Sie und Ihre Tochter, um Ihre Tochter hiermit zu unterstützen.
Und zusätzlich dazu sagte der Mann Gottes auch, dass wir Ihnen fünf Morgenwasser und zwei Begleithefte geben sollten.
Somit können Sie weiterhin beten und administrieren in Jesu Namen. Wir glauben, dass das Beste erst noch kommt.
Vielen Dank!
Gelobet sei Gott! Danke, Jesus!
Danke, Prophet T.B. Joshua.
Gott segne Sie alle.
Ein Bargeschenk von 2,000 USD wurde Nicole Wezolek und ihrer Mutter von Prophet T.B. Joshua gegeben.
Vielen Dank. Es ist überwältigend.
Ich bin von all Ihrer Hilfe berührt.
Nicole Wezolek & ihre Mutter kehren glücklich, geheilt & wiederhergestellt nach Deutschland zurück.